유혁재 : 
평소에도 게임에 관심이 많았었기에 코딩을 통해 게임이 어떻게 만들어지는지, 어떤 코드로 구성되어 있는지에 대한 의문점을 해소할 수 
있어서 좋았다. 비록 이번 프로젝트에서는 간단한 게임을 만들었지만 나중에 더 복잡한 게임을 만들 수 있는 용기를 얻어 갔다. 
또한 이렇게 간단한 게임이라도 몇 백 줄이 넘는 코드가 필요한 것을 보고 게임 만드는 것이 쉽지만은 않다는 것을 느꼈다.
 아쉬운 점이라고 하면 해보고 싶었던 인공지능도 활용을 못해봤고 처음에 목표로 한 주제를 완벽히 소화해내지 못했다는 점이다.
그래도 이번 경험을 통해 파이썬과 더 친해질 수 있었고 더 복잡하고 어려운 프로젝트로 가기 위한 문을 열었다고 생각한다.

이윤서 : 
 팀원이랑 원래 인공지능 활용하는 걸 도전해보고 싶다는 생각에서 시작된 활동인데 게임을 주제에 맞춰서 여러개 만들어야 했기도 했고 
인공지능 활용 부분을 완전히 잘 알지는 못해서 도전해보지 못한 점과 내가 직접 아이디어를 짜고 코딩을 한게 아니라 자료들을 참고하며 
만든 게임이라는 점이 굉장히 아쉬웠다. 
 하지만 한줄한줄이 게임에 어떻게 필요한건지 이해하면서 만들어보니 파이썬으로 어떻게 게임을 만들 수 있는지를 배울 수 있었으므로 
다음에는 직접 아이디어를 짜서 만들 수 있을 것 같다.