PYTHON-WEEK에서 'PYTHON으로 만들어보는 게임 모음집'이라는 주제로 활동했습니다. 활동 내용은 팀원과 각각 2개의 게임을 제작하고 인공지능을 활용한 게임 하나를 같이 만들기로 하여 총
5개의 게임으로 이루어진 게임 모음집을 만드는 것이었습니다. 유튜브에서 PYTHON 게임이라는 주제로 많은 영상들을 참고하여 보블게임, 슈팅게임, 기억력게임, 오락실게임 등 다양한 게임을
제작하기로 했습니다. 하지만 게임을 제작하는 과정에서 게임 하나를 만들고 코드를 이해, 습득하기에는 많은 시간이 걸린 다는 것을 깨달았습니다. 팀원과 다시 논의를 하면서 각각 2개의 게임과
공통 하나의 게임으로 총 5개의 게임을 만들기에는 무리가 있어 인공지능을 활용한 공통 게임 제작은 미루기로 했습니다. 결론적으로 기억력게임, 슈팅게임, 오락실게임 총 3가지 게임을 제작하였습니다.
4가지의 게임이 목표였지만 나머지 한 게임이 코드가 꼬여버렸기에 총 3가지의 게임으로 마무리하였습니다. 마무리된 게임의 코드를 다시 정리하면서 이해를하고 발표 준비를 했습니다.